 * Variables: Una variable es donde se guarda datos que se utilizan en un programa. Todas las variables tienen un tipo de dato.

 * Strings: Es una cadena de caracteres.

 * Funciones (argumentos, `return`): Es un miniprograma que recibe unos parametros, para luego realizar una operacion y 
   retornar un resultado.

 * Declaraciones `if`: Una declaracion es una expresion que esta relacionada con algun tipo de dato o operacion. IF 
 es una sentencia que evalua una condicion, si esta conficion es verdadera se ejecuta el codigo, de lo contrario 
 si es falsa puede ejecutar otras sentencias.

 * Valores booleanos (`true`, `false`): Es un tipo de dato logico que representa dos estados binarios los cuales pueden ser
 "true" que es verdadero y "false" que es falso.
